Probablemente no sepas quién es Darick y
menos mal, pero para resumirte es un
pedo que estuvo saliendo con niñas de
14, 15, 16 y 17, siendo él ya adulto,
teniendo ahora casi 30 años, mientras se
mofa del asunto porque en su país, Perú,
es legal estar con chicas a partir de
los 14 años. Sí, aunque te parezca loco,
es legal esa edad en Perú, lo cual ha
permitido a este personaje acostarse con
fans a partir de los 14 años y también
en Argentina, a la cual viajó para
también estar con otra chica de 14,
siendo el adulto, teniendo siempre más
de 20 años en todas y cada una de estas
relaciones. Pero, ¿dónde realmente está
lo curioso del asunto? Lo primero de
todo es que el tipo se dedica a burlarse
y muchos streamers, amiguitos suyos, que
esto como siempre es la red de
seguridad, el tener un montón de
amiguitos streamers los cuales ni
siquiera le están condenando de forma
tajante, a pesar de que son [__]
admitidas por él mismo. Todo el mundo me
recomendó como que oye, anda un
psicólogo porque esto ya parece un
patrón,
¿verdad? con jóvenes menores que tú.
Muy eh muchos menores, amorosa de amor
con chicas menores que yo. Eso sería la
interrogante.
Sino que él mismo, sabiendo que es
probable que nunca acarree consecuencias
legales por eso, se dedica a burlarse y
a decir barbaridades, como que bueno y
si le ocurre, hará streams desde la
cárcel. En este video te voy a contar
cómo puedes tú provocar que a este señor
le llegue su justicia, que ni siquiera
será a la que tendría que llegarle. Y
cómo podría ser que algún día fuese a la
cárcel. Pero lo más gracioso de este
asunto y lo que lo hace lo más
divertido, entre comillas, es que este
fue uno de los personajes sucios y
repulsivos que se puso en su día a
sumarse a la ola de acoso intentando
llamarme a mi pedo con acusaciones
falsas por las cuales me tocó ir a
juicio y probar mi inocencia. Aparte de
10,000 vídeos que hice al respecto del
tema, mostrando en detalle todos y cada
uno de los procedimientos, pues este
tipo se dedicó en su día no solo a ir en
esa funa en mi contra, qué pedazo de
enfermo, pero exagerado, sino también a
apoyar al Wismi Cook, el mismo que
también se dedicó a promover estas
mentiras en mi contra y que luego,
posteriormente, años después,
demostramos que el tipo se dedicaba a
grabar a chicas, muchas de ellas menores
de edad, en Chatrulet. Sí, yo grabo,
grabo en Charlett, me enseñan las
tetitas, lo subo a internet y me pagan
por eso. Cómo publicaba todos estos
contenidos sin censura en su página y
cuando alguna chica le denunciaba se
dedicaba a acosarla por Twitter, además
de las múltiples interacciones que tenía
con menores en su Twitter pidiéndoles
fotos íntimas, pues resulta que todos
los que se juntan y todos los que actúan
de la misma manera terminan al final
cortados por el mismo patrón. Y estos
tipos que se dedican a acusarme a mí
falsamente de ser un pez, vaya por Dios,
otro más a la lista que resulta que lo
era en su lugar. La proyección está muy
dura. Yo os voy a enseñar todo y os voy
a explicar cómo poder hacer que este
tipo realmente le duela. Y lo que
realmente le va a doler es que dejen de
verlo. Literalmente el tipo está ahora
mismo en sus streams diciendo, "Dallas,
hazme vídeo rápido que ya no soy
tendencia en X." Está desesperado por un
granito de atención. Lleva con el acoso
hacia mí desde creo que 2015, para que
os hagáis una idea. Y al final esto es
otro más a la lista, a la larga lista de
tipos que se la pasaron acosándome,
llamándome pedo, y resulta que en
realidad se estaban proyectando
brutalmente. Qué sorpresa, ¿no? Nada
nuevo bajo el sol. Hay tantísimos ya en
la lista, el Ayuwoki, el Dayo y un
montón de ellos que ni siquiera me
acuerdo ya del nombre, pero tendría que
hacer una lista de todos los que se
dedicaban a acosarme y resultó que
terminaban siendo pedos ellos mismos,
como por ejemplo el town. Por cierto,
ese también es otro. Pero en esencia si
quieres hacer algo bueno es que
sencillamente no le hagas más caso, no
veas más la basura que se dedica a
hacer, que encima también se dedica a
hacer otras [__] que está como para
entrar en la cárcel, como conducir con
los ojos tapados en stream y eso le
parece algo gracioso.
No vale los po. No vale los p
qué maldito asco. Recuerda que a este
canal solo pueden estar suscritas las
personas con más de 180 que nunca
siguieron esta clase de personajes
enfermos y acosadores y siempre
estuvieron de este lado. Todos los demás
son pobres seguidores de pedos o pedos
ellos mismos y por eso nunca han estado
aquí suscritos. Y es que es muy gracioso
como cada año el tiempo me sigue dando
la razón y este siempre fue el bando
correcto. Ahora sí, comencemos con el
vídeo de hoy.
De verdad, deberíamos hacer un estudio
serio acerca de por qué todos los que se
dedicaron en su día a acosarme
llamándome pedo, resulta que en realidad
se estaban proyectando ellos mismos y
eran ellos los que les atraían las
menores. 5 de octubre de 2017 es la
fecha en el que el delincuente criminal
de Wism Cook, condenado a cárcel por
casi acabar con la vida de una persona
con tres botellazos por detrás de la
cabeza por hablar de política, por lo
cual fue condenado a este tipo, publicó
una basura de vídeo en mi contra que a
lo largo de los años mayoría de gente
por lo menos ha visto la cantidad de
mentiras que se dedicaba a decir. Esta
basura de personaje, que ahora sabemos
que es un pedo, se dedicó a apoyar esta
basura al igual que muchos otras ratas
del panorama youtuber, las cuales no
tardaron, por supuesto, ni un minuto en
empezar a publicar basura en mi contra
para sumarse todos como jauría, a
intentar atacarme porque son unos
malditos perdedores. Y esto también lo
continuó con el tiempo. En 2019 también
publicaba Twets Randoms diciendo,
"Retweet si das te da asco." Por
supuesto, el intento de farmear visitas
como siempre, como de costumbre. No
olvidemos esta comunidad de malditos
fracasados, que la única forma que
tienen de tener visitas e interacciones,
es básicamente metiéndose conmigo,
porque saben que hay un buen público de
malditos enfermos y pobres fracasados
que se sienten muy inferiores porque lo
son y de ahí que siempre se dedican a
intentar hablar de mí, incluso con la
cosa más absurda, porque literal,
hagamos recuerdo un poquito de cosas,
pero me han atacado en masa por hasta
las cosas más estúpidas, como hacerme
una basectomía, agarran algo que les
conviene para sacarlo de lugar, por
hacer un dibujo, por hacer un juego, por
hacer una canción. De verdad, ese ha
sido el maldito nivel a lo laro de estos
años, malditos fracasados. Y todo es
básicamente porque nunca he tenido un
grupo de lamebolas como tienen esta
clase de gentuza. Y ahora veis la
reacción de los otros streamers a la
funa. Este tío todavía no vi el vídeo y
no sé si lo vea, pero #teamws cook xd.
No está claro que sois del mismo equipo,
eso no cabe ninguna duda. Una persona
normal no se le ocurriría estar de lado
de un tipo criminal que casi acabara con
la vida de una persona dándole
botellazos por detrás y se dedicaba a
grabar a chicas sin consentimiento y
poner sus fotos íntimas en vídeos. Solo
alguien enfermo como tú podría estar en
el equipo de alguien así. Así que no te
preocupes que lo comprendo. De verdad,
si queréis ver más acerca de este tipo,
os recomiendo ver mi vídeo de Así sigue
siendo Wismichu. Os recomiendo muchísimo
verlo, donde muestro todas las pruebas
acerca de cómo se habla con menores,
cómo publicaba vídeos sin
consentimiento, cómo grababa chicas
escondidas y ahora es aliado feminista,
no te lo pierdas. Pues bueno,
básicamente esa es la historia de este
tipo. Pero bien, ¿cómo se ha hecho esto
público ahora recientemente y antes
prácticamente nadie estaba hablando del
asunto? Pues todo comienza por lo que se
llama un shipeo, o sea, una basura de
telenovela que se montan públicamente
los streamers y youtubers para ganar
algo de relevancia en redes sociales y
lo peor es que habitualmente lo
consiguen. El caso más relevante de los
últimos años ha sido la basura de Jerry
Mois con Cry, otro pedazo acosador. Por
cierto, tengo un montón de videos al
respecto a ese tema, si te lo quieres
ver. Y básicamente públicamente se ponen
a fingir como que están ligando cuando
en realidad por detrás ya se han
detonado lo más grande, pero
públicamente no lo dicen porque quieren
crear este morbo de mira cómo empezamos
a ligar, mira como no sé qué con no sé
cuántos, pero eso lo hacen porque
evidentemente por detrás ya se han
detonado lo más grande. Pues bien,
resulta que este pedazo de pedo estaba
haciendo este shipeo con otra streamer
que aparecéis desconocida dentro de ese
mundillo que se llama Sylvie, la cual
tiene 25 años, o sea, es una mujer
adulta. Por supuesto, es algo que a
Dareck no le gustaba, porque a él le
gustan menores de 18, como ya hemos
visto. Y lo que sucedió en esencia, a
pesar de que esto no lo han confirmado
públicamente, es que el tío le ha puesto
los cuernos con una chica de 17 años,
teniendo él actualmente 28. La reacción
de esta chica al enterarse de este
asunto ha sido literalmente no decir
nada, que es como, "¡Qué asco, ha sido
la gente los que se han tenido que dar
cuenta de que ella ha estado quitando
las fotos que tenía con él puestas en su
setup y los que han tenido que rescatar
algunas capturas de otros streams de
ella que sale llorando cuando se entera
y cuando ve las fotos de este tipo con
una menor." Y estas son algunas de las
cosas que han podido rescatar la gente
donde se la ve a ella claramente
afectada por esta infidelidad que es
básicamente lo que es. a pesar de que la
gente diga, "No, será en un shipeo." No
era un chipeo. Esto jamás es así.
Siempre se estaban detonando por detrás
y esto es 100% de las veces. Además de
las capturas que han sacado, que esta
supuestamente es ella, pues reaccionan
así como, "Ay, qué mal." Y esto es algo
muy importante. Realmente esa reacción
solo ocurre así porque esta basura de
personaje tiene un grupo que le apoya y
le agarra y que incluso ante la funa no
son lo suficientemente fuertes
condenándole como serían en cambio con
otras personas. Sin ir más lejos como
fueron en su día conmigo, a pesar de que
yo era inocente de lo que me están
acusando y muchos de estas basuras de
personajes jamás siquiera se
disculparon. Es cómo funciona la basura
esta infrahumana. Si alguien es parte de
mi tribu, entonces lo justifico y
blanqueo lo que haga falta. Cosa que
también pasó con Kosku. Fijaos toda esa
basura de personaje. ¿Por qué os creéis
que ningún streamer se puso a hablar de
la basura de Kosu? Porque querían estar
dentro de la tribu del Ibai, que estaba
básicamente Kosku bajo el ala de Ibai
dentro de la velada. Por eso yo fui el
único que me puse a hablar a Fulen
contra este violaem dor. La basura del
Dark tiene un grupito con el que se
dedican a hacer actos ilegales que si la
justicia de Perú funcionase un poco de
forma decente o el país donde
estuvieran, les pondrían cargos penales
a estos personajes asquerosos por ir
conduciendo por la calle tapándose los
ojos. Fijaos en esta [__] es que es
muy fuerte, ¿eh?
Derecha.
[Música]
Como podéis ver, hay coches por la
calle. Esto no es un circuito privado ni
nada así, ¿eh? Hay coches por la calle
estos y esta gentuza les parece
divertido ir conduciendo, tapándose los
ojos.
Claro, como tiene un montón de otros
streamers amiguitos con los cuales
también hacen otros actos ilegales, pues
claro, en cuando exponen que uno de
ellos es un pedo, es como, "Bueno, ya no
sé qué." Qué asco. Lo peor es ver los
niños, que son básicamente la edad que
le gustan al Dari defendiéndole y
diciendo, "Son carros eléctricos. El
uno, el único daño que va a hacer es a
ellos mismos. Se funarían si fueran
carros de verdad. De verdad es increíble
m la clase de niños pequeños que sigen
esta basura de pedo y la clase de
argumentos que dicen para defender a
este grupo de delincuentes, porque otra
forma llamar hacer lo que han hecho. De
hecho, os voy a decir una cosa, los
coches eléctricos, dependiendo de cuál
sea, pero a mí personalmente me parece
incluso que puede llegar a ser más
peligroso que un coche normal. Uno de
mis coches es un Tesla y tiene 520
caballos. Va de 0 a 100 en creo que 3
segundos. Esto en un coche de gasolina
es difícil encontrarlo o conseguirlo y
menos aún de diésel. Pero bueno, estos
niños patéticos, ¿qué van a saber de la
vida, no? Patético. Aquí estáis viendo a
una de las muchas novias menores de edad
de Dari. Ahora en breve hablaremos de
este asunto y también de muchos tweets
donde se ponía a interactuar con un
montón de niñas. Ahora lo veréis en
breve para que veáis que no es ninguna
inventada ni nada del estilo. Ahora lo
veréis. Pero antes de ver esto, vamos a
ver algunas reacciones de streamers que
son amiguitos suyos. A ver cómo van a
funar esto exactamente. Escuchad porque
os va a dar rabia. Ehar
car a Dari porque se me hace como que
todo el mundo ya ha dicho lo que es, o
sea, y lo cómo es la vaina, o sea, sí,
lo de Dari a mí también personalmente me
decepcionó. Yo no creo que Dari sea una
mala persona, pero sí que es verdad que
es como, men, o sea, ¿qué [__] estás
haciendo con tus relaciones?
O sea, es que es muy fuerte esto. El tío
es un groomer confeso y se burla
respecto del asunto. Y lo que tienes que
decir al respecto es, "No creo que sea
mala persona." ¿Por qué? Porque es tu
amigo. Dirías lo mismo si fuera de
cualquier otro streamer al cual le están
megafunando y encima dices, "¿Qué estás
haciendo con tus relaciones? ¿Cómo que
con tus relaciones, colega?" Nenas de
entre 14, 15 años con las que ha salido
el tipo. Y además esto ha algo que que
la gente no lo supiera porque no era
amigo suyo, pero tú que eras amiga de él
es que es increíble. Pero esos no son
los únicos, ¿eh? Porque el Juan Cuernizo
y la basura del dead, otros dos que en
su día con dos huevos se pusieran a
decir barbaridades de mí, pero
asquerosidades de mí cuando estaban
acusándome falsamente, van a comentar
este tema entre risas, ¿eh? No os lo
perdáis. Mirad que se está partiendo.
Vamos, le parece divertidísimo el tipo
saliendo con nenas de 14. Y fijaos cómo
lo van a tratar, ¿eh? Con el mayor
cuidadito del mundo. Ay, voy a tratarlo
con cuidadito. Escucha esto.
Vale.
Había gente que quería que habláramos de
el tema en vez DNA, pero diciendo que
son temas demasiado complicados chat
para discutir. La verdad es como que
dices, son temas demasiado complicados
para discutir. Ah, pero cuando tocaba
acusarme a mí falsamente y condenarme,
hay ningún tipo de problema, ¿verdad?
Qué diferente se comportan cuando son
amiguitos de alguien, ¿eh? Qué
diferente. Grupos de enfermos, de verdad
que de hecho ayer estamos hablando con
Juan. Eso que o sea es una
autodestrucción bien rara. O sea, de
verdad
alguien desactivó el sever
autodestrucción.
No entendemos qué pedo. Siempre
es increíble. Se decir es una
autodestrucción bien rara porque
básicamente el tipo está haciendo esta
clase de basuras publicando estos tweets
donde pone una foto de él secuestrando a
una niña literalmente. Es es un tweet
real de él que lo acaba de poner ahora o
publicando estos TikToks jactándose que
le gustan menores.
El amor de mi vida actualmente. Qué
miedo. Qué sal. A ver, el filtro. No me
caes. Ya me están quemando en Twitter.
¿Qué necesidad de que me quemen en
TikTok tamb? Okay, me voy a ir.
Increíble. O sea, a tu amiguito no solo
le gustan menores, sino que además se
dedica a hacer chistes, publicar fotos
de él secuestrando niñas y lo que hace
es decir, "Ah, es una autodestrucción
bien rara, ¿eh? De verdad, ¿cómo se
puede ser tan falso, doble vara,
hipócrita, como estos streamers
asquerosos? Yo no me lo explico. Eh,
otra, la que estaba conduciendo con él
con los ojos tapados.
O sea, yo hablé las cosas y yo yo igual
le dije todas sus las cosas a Dari de
sus cagadas, decepcionada, por así
decirlo, ¿no? Calaverón. Entonces,
bueno, de lo otro de
decepcionada dice, "Ah, vale, es esto lo
que vas a decir, no vas a decir los
insultos que se merece. No vas a decir
que debería desaparecer de redes, no,
vas a decir, "Bueno, ya hablé con él."
Yo decepcionada, sinvergüenza, de
verdad. No estabas decepcionada cuando
conducías con él con los ojos tapados,
¿no? Ahí no estabas decepcionada. Y
otros que tal vez lo condenan un poquito
más. Tampoco te creas que mucho, ¿eh?
Me haría miedo y todo, bro. Me haría
miedo. Yo espero que de verdad, de
verdad, de verdad se haga justicia
contra ese hombre. No lo no éramos
amigos, pero me caía muy bien. Entonces
sí, si para mí fue duro como ver todo
eso, es como de que [__] yo entiendo
que para gente muy cercana esa persona
es mil veces peor. Entonces, pues sí,
güey, yo creo
yo es que alucino de verdad con estos
tíos, lo maldito tibios que son. Os
repito, los que estuvis aquí hace un
montón de años, ¿recordáis el acoso
bestial increíble que me hicieron de
acosar a mi familia, direcciones de mi
familia, fotos de mi casa, como incluso
hasta vinieron a mi casa, las denuncias
falsas que me hicieron, la cantidad de
insultos, amenazas, pero este tipo, como
es amiguito de unos cuantos streamers,
ay sí, decepcionado. Estoy decepcionado,
pero no creo que sea una mala persona,
¿eh? Pero ay, ¿qué hace con sus
relaciones? No sé. Ay, ay, ay, qué mal,
qué mal. Mira, es que te doy así, te lo
juro. [__] gentuza hipócrita, eh. Es
que no puedo con ellos. ¿Y cuáles son
las pruebas que hay? Bueno, hay un
montonazo de pruebas, aparte de que él
mismo lo ha confesado y se ha burlado
del asunto, que ahora lo veremos
porque hay más, no solo lo que habéis
visto ahora, hay mucho más. Aquí tenéis
algunas pruebas que ha recopilado la
gente, muchas de ellas que están ya
borradas, por cierto, por esas mismas
nenas a las cuales le tiraba. Lo mismo
que hizo WisM Cook, por cierto, que de
alguna forma tiene la habilidad para las
niñas con las que se hablaban menores en
su día, que encima luego se pusieran a
defenderle, lo cual ya pasó después, a
pesar que vimos todas las las pruebas
públicamente y borraron tweets, pero
igual porque literalmente están todas en
mi vídeo. Pues el tipo lo mismo aquí con
una nena de 14 años teniendo el 20,
chatitos ligando teniendo el 20 años con
una chica de 14 hablando de hablar por
privado con ella y ella vacilando y
diciendo que quería presumir su
felicidad con él, o sea, en plan como
que eran pareja. Bueno, literalmente lo
eran. Estas niñas publicaban esta clase
de memes cuando él hablaba con ellas por
privado. 2017, eh, en julio de 2017, os
recuerdo que pocos meses después el tipo
se dedicaba a poner un tweet apoyando al
WisM Cook en la funa falsa que me
hicieron. Es que es muy bestia, ¿eh? Y
un par de meses después el tipo estaba
con una nena de 14 y lo peor es que sus
fans le rían las gracias y decían con
mucho, "Tenemos a un Dallas peruano."
Sí, no recuerdo en qué momento esto pasó
conmigo, la verdad. Pero é literalmente
lo está haciendo de forma pública para
que todo el mundo lo viese y encima le
reían las [__] gracias. asqueroso. Un
chat que publicó esta misma niña al
parecer del diciendo, "Oye, qué buenos
vendajes, amiga, qué buen suero,
silvido, arre." Y luego el tipo literal
que viajó para ver a esta niña, eh, es
que es muy fuerte el asunto. Y con dos
huevos publica la foto con ella y pone
"Viaje a Argentina para conocer a un
niña de 14 porque en su país aguacate",
no sé lo que significa esto. La
justificación del tipo. Atentos que vais
a flipar, ¿eh? Que los padres ya lo
sabían, ¿eh? Ay, como los padres lo
sabían, pues no pasa nada. todo esta
relación. Okay, repito, es muy muy
turbio y no lo niego, pero los padres de
la muchacha lo sabían y lo probaron. Yo
le presenté a mi mamá. Okay. Este, e
me parece, o sea, en algún punto he
salido, como digo, este, en, eh, antes
de conocerlo, eh, con más chicas y ya
sea que quiera algo serio o no, me
parece y si lo he hecho desde aquí, le
mando unas disculpas a la a la mucha,
pero increíble. Qué maldito asco. Tú
imagínate tener la cara tan
asquerosamente dura para ir de verdad,
maldito sinvergüenza a tus padres y
decirle, "Papá, mamá, aquí está mi novia
de 14 años." Ese es el nivel de
enfermedad mental a la que alcanza a
llegar este tipo. Es increíble, eh, de
verdad os lo digo. Es increíble. Me
parece que nunca le he faltado respeto a
ninguna a ninguna mujer. Eh, no, como
digo, tengo hermana, tengo y quiero
tener una hija y me parecería nefasto
que en algún momento Tiene hermana y
dice que quiere tener una hija. Miedo me
da este tipo con una hija. ¿Qué es lo
que pretendes hacer con tu hija? De
verdad, me lo pregunto. ¿Qué personaje?
El tipo en julio de 2017 presentándolo a
sus padres, teniendo él 20 años, a una
novia de 14 y luego meses después con un
par de huevos sumándose a la funa contra
mí en Twitter. No, si es que es
increíble, los que más funan son los que
más tienen que callar. O sea,
literalmente mi plan era venir a hacer
ese contenido y ya está. Pero cualquier
cosa, cualquier otra cosa, como iba
diciendo que estan inventado, pues
estiment inventado porque no no sé.
Después este
con respecto a Dallas este estoy
esperando el video, por favor.
Eh, solamente ni lo vea, pero ya está
como lo voy a tener tachado ya. Y
@milical, te quiero ver mañana.
¿Cómo se puede ser tan extremadamente
patético? ¿Cómo puedes llegar a ser un
personaje tan sucio, enfermo, para
pasártelo durante años acosándome con
acusaciones falsas de cosas que tú sí
que hacías? Y encima ahora el tipo
cuando le están funando algunas
personas, no será por los streamers
amigos suyos por supuesto que se lo
toman de forma jocosa y a risas, al tipo
se pone decir, "Sí, espero mi vídeo."
Puede que mi vídeo no te afecte, pero
sabes lo que sí que te va a afectar,
toda la gente que por fin se va a
entenar de la clase de persona repulsiva
que eres. Y lo que sí te va a doler es
cuando dejen de verte. Lo que sí te va a
doler es cuando dejen de prestarte
atención. Eso sí que te va a doler. No
siento que he hecho nada malo. Okay,
esturbio, sí, repito, eh, probablemente
no siento que he hecho nada malo, dice
el tipo.
Legal, pero también es ilegal no pagar
impuestos y y la mitad de los stream que
conozco no pagan impuestos. Este, pero
de verdad no siento que he hecho nada
malo. El tipo con un par de voz dice,
"Yo no he hecho nada malo." Y sí es
turbio, pero también es ilegal no pagar
impuestos. Y los streamers no pagan
impuestos. Perdón. O sea, me estás
diciendo que sabes que tus amigos
streamers también cometen un delito de
evasión fiscal. Te lo juro, es que son
todos payasos. Y fijaos que el tipo dice
que no está haciendo nada malo porque él
a las niñas las trata muy lindo. No te
lo pierdas. Este, pues he ido con malas
intenciones. De hecho, eh, mi De hecho
es que realmente es verdad que sea muy
lindo esto, esta relación. Okay. Repito,
es muy muy turbio y no lo niego, pero
los padres de la muchacha lo sabían y lo
probaron. Wow. Nada, pues ya sabes, como
tratas muy bien a las niñas con las que
está cuestas, pues como las tratas muy
bien, no es nada malo, ¿verdad? Enfermo,
de verdad. Qué maldito enfermo. Lo peor
de todo esto es que nos estemos
enterando únicamente y la gente le ha
dado realmente importancia a esto y
buscar las cosas que estaban públicas de
antes, única y exclusivamente porque
estaban siguiendo el shipeo que tenía
con la tal Silvi, la cual tampoco le ha
funado. Que honestamente, qué maldito
asco, amiga. Como os he dicho
anteriormente, funan a quien les
conviene y cuando les conviene. Y como
otros streamers como la basura del Juan
Cuernizo y el dead se están dedicando a
reírse del tema diciendo, "Ay, no, el
tema es una autodestrucción, mejor no
vamos a hablar del tema porque está
delicado." y no están apoyando en la
forma agresiva y repulsiva que hicieron,
por ejemplo, conmigo, pues entonces la
Silv se limita a quitar las fotos y ya
está. No va a funar a este pedazo de
enfermo, no, eso no lo va a hacer. Y
atento a que va a decir la novela voy a
hablar, por ejemplo, desde mi desde mi
punto de vista, a mí en algún punto sí
me llegó a gustar Silvi. O sea, es
obvio, o sea, es muy linda, eh,
obviamente que sí me llegó a gustar. Lo
que pasa, lo que pasa es que me gustan
más las menores, entonces por eso le
puse los cuernos con una menor de edad.
Básicamente eso es lo que está queriendo
decir traducción que no congeniamos, o
sea, somos
no congeniamos porque tiene 25 años y a
mí me gusta más que tengan 10 años
menos, literal. De hecho, saco con una
que tiene 11 años menos que él.
Muy buenos, como muy divertido jugar con
ella y y y muy buenos de repente como
amigos.
Como amigos dice. ¿Cómo se puede ser tan
falso y mentiroso? No hay ninguna amiga
que se ponga a llorar y a quitar las
fotos, ni siquiera a poner las fotos
cuando es solo tu amiga. Es obvio que
tiene una relación. Es más que evidente.
Os repito, todos los chipeos que se
dedican a hacer, todos y cada uno de
ellos están detonando. Son nada más que
fakes que se dedican a hacer
públicamente para incitar al morvo de la
gente, igual que con el cry, la Jerria,
que el cry se estaba detonando a todas,
literalmente, lo mismo, y terminaron
peleando porque el Try se detonaba a un
montón de ellas, al mismo tiempo que se
detonaba a la Jiriwa, lo mismo. Y este
tipo se pone a mentir diciendo, "Si, en
algún momento me gustó, qué la boca,
¿eréis pareja? Por favor, silencio,
payaso. Lo peor de todo esto es que
encima la nena de 17 años con la que
está este tipo ahora mismo se hizo
público todo este asunto porque alguien
alguien filtró unos vídeos de ellos dos
en los que básicamente se veía que eran
pareja. Estos vídeos eran básicamente de
este estilo el que se dedicaban a decir
lo que tolerarían que su pareja hiciera
con otra persona. Los menos tóxicos. No
te lo pierdas. Hombre, ¿qué clase de
relación va a tener con una niña de 17
años? Sí. Am. No, tampoco. Tampoco no.
A tú.
¿Qué es eso? No, no hay manera. Mir
grano. Eso.
A ver. Bueno,
o sea, qué payasada tan grande.
Literalmente ponen en el puesto número
uno cosas como que un grano. Si le peta
un grano a otra chica se pone celosa.
Pues bueno, esta tipa que también es
cómplice de los delitos de este tipo,
aunque ella sea la menor y se hizo
pública su relación por estos vídeos que
alguien publicó. Encima se pone a pedir
perdón porque perdón porque por mi culpa
están funando al Dari. Lo peor es que
esta tipa está de lado de él y sigue al
parecer detonando con él, diciendo, "Sé
que la mayoría de gente no me cree por
muchos errores que he cometí en redes y
las estupideces que he hecho. No me
trato de victimizar ni nada. Tírem el
hate que me merezco porque la he cagado
un montón de veces y por eso no digo
nada. Tírenme hate, lo merezco." Pero
decir que yo no subí esos vídeos en los
que me beneficia a mí si sabía todo el
hate que se me venía encima. O sea, es
que cómo puede ser que la chica de 17 es
la que esté pidiendo perdón porque se ha
hecho pública su relación con el enfermo
de 28 años que todas sus exnovias son
menores de entre 14 y 17 años. De
verdad, me gustaría saber cuál es el
mundo en el que estamos viviendo.
Honestamente, mi teoría al respecto de
esto es muy sencilla. Esta señora, que
es una niñata de 17 años, se puso a
mandarle esos vídeos a amigos suyos que
en algún momento uno de sus amigos se
habrá [__] y lo habrá hecho público.
Así de sencillo. Probablemente algún
frenoneado o lo que [__] sea, pero que
estéis culpando ella porque por mi culpa
están funando al pedo de mi novio. ¿Qué?
¿Verdad en qué maldito mundo estamos
viviendo? Esto es absurdo, os lo juro.
Absurdo. Y que la reacción de estos
enfermos sea reírse y burlarse de las
tonterías este enfermo quitándole
relevancia a lo que ha estado haciendo
todos estos últimos años, que es
acostarse con fans de entre 14 y 17
años, teniendo él entre 20 y 28 años.
Mientras al mismo tiempo tanto él como
sus amigotes se dedicaban a funar a
otras personas de forma ultra grave,
incluso con draft falso, como es mi
caso, es que de verdad es basura de
mundo enfermo, os lo juro, me dan ganas
de vomitar. Otra más. Dar con 22 años
teniendo una relación con una fan de 15
años y se conocieron porque
sospechosamente era conocida de Anthony
que tenía 23 años. De Fortnite pasan a
conversaciones privadas y luego a verse
en la vida real.
mal. No me nada. 16.
Esto lo ponía en el propio vídeo, eh,
que es lo más gracioso del asunto. Él
sabía perfectamente que lo que estaba
haciendo estaba mal y le da igual.
Soy
ahí está el FBO,
el FBI la puerta edición donde rompe el
Dale, amor. Vamos a ver una amor le
llama.
No estudiaron. ¿Qué?
¿Cuándo nos pusimos de novios? En ese
momento, Cel sintió el verdadero terror.
Opciones.
Y se burlan. La tía con 16 sabe que han
empezado ya de antes y se pone a
burlarse los dos burlándose y la gente
lo veía y lo aplaudía. Es increíble.
El 9 de diciembre
bien. Así cuando van R también. Ah,
bueno, creo que bueno,
dale. Mi
a esa es una pregunta para ti. Dice,
¿cómo conociste al Serran? Tú imagínate
de verdad ser el padre de esta niñata y
saber que con 15 años anda con un tipo
de 22 y encima grabando vídeos y el tipo
con historial de un montón de menores.
Es increíble. En el vídeo dicen que se
conocía el 8 de diciembre, pero que el 9
de diciembre ya eran novios. Obviamente
esto es mentira. Al poco tiempo ya está
en una relación a distancia para que
unos meses después se vean en la vida
real. Aquí tiene las ideas de cada uno
para que confirmen que es verdad. se
aquí que la tipa es de 2003 y él es del
97. Y mientras tanto, todos sus
amiguitos streamers conocedores de este
asunto y todos y cada uno de ellos
calladitos mientras el tío mostraba a su
novia de 15 años en sus streams, todos
sus amiguitos en silencio sepulcral.
Claro, por eso ahora se dedican a decir
barbaridades, como por ejemplo esta,
¿sabes? O sea, para mí las personas que
que buscan menores, para mí eso es
desesperado y Dark no lo necesita. Dark
no tiene por qué andar tal todavía.
Cuando él tenía como, ¿cuánto? 20 años.
Es que es muy fuerte, tío. Te lo juro.
Es que es fuertísimo. Nonita. ¿Por qué?
Porque tú también has intentado algo con
él y te rechazó por ser adulta. Por esa
razón no lo necesita según tú. Aquí no
es un asunto de necesidad porque algo
con la famita, evidentemente, que puede
conseguir una mujer adulta. De hecho, ya
tenía una mujer adulta, pero ¿quién
prefiere? Prefiere a las menores, porque
le gustan menores porque es un pedo. Así
de sencillo. Escuchas, ¿cómo va a
justificarlo, eh, que es muy gracioso
este asunto.
Años y salía con alguien como un poquito
más y tú dices, "Bueno, es situacional."
Alguien un poquito más, colega. tenía 20
años y la novia 14. ¿Cómo que es
situacional?
¿Cómo que es situa llevarse seis
malditos años en esas edades que de un
año para arriba y un año para abajo la
gente cambia muchísimo. Luego la basura
de enfermitos se dedican a mí a tirarme
hate por llevarme 3 años y medio con mi
ex, con yo 20 recién cumplidos. Y este
tipo que se llevaba el doble en unas
edades tan jodidas que cambian muchísimo
de un año para otro, dice, "No, bueno,
con 20 y ella un poquito menos, pues es
situacional y él no está desesperado."
No, no, para nada, para nada. Es un
baboso. Oye, por simplemente digamos el
Cario que se lo he comentado ya por
privado, literalmente, si no fue ayer o
antes deayer y y se lo he comentado por
privado. Esa es la respuesta de todos.
Ya hablado con él por privado, tienen
dos opciones, una o reír sin mofarse
como la basura de Juan Cuernizo y el ded
o ponerse a decir ya lo ve por privado y
bueno, estoy decepcionado, pero tengo
mucho cariño y buena persona y ya está.
Y lo hice por simplemente, digamos, el
el cariño, digamos, a los años que lo
conozco y no por amistad cercana, porque
la verdad eh yo conozco cómo es él y sé
que es una persona que le vale [__]
muchas cosas, muchas. Creo para mí a él
le vale [__] todo. Y cómo se van a dar
vueltas, cómo se vanen a justificarle,
cómo se ponen a minimizar la situación.
De verdad, el circo entero son esta
gentuza, el circo entero. Lo peor es que
lo dice. No, no, no somos amigos tan
cercanos que oye aún puede llegar a
entender que es tu amigo cercano y
entiendo que te duele y no quieras
tirarle hate, pero no. Literalmente es
un streamer con el que has colaborado.
Dice, "No, es que le tengo mucho cariño.
Ya lo habé por privado con él." Ah,
vale, okay, muchas gracias. Gracias.
¿Cuál es la posibilidad de que este tío
vaya a la cárcel? Bueno, que alguna de
las nenas con las que ha estado decida
denunciarle. El hecho de que sea legal
mantener relaciones con una nena de poco
poca edad no significa que cualquier
cosa que hagas con ella es legal.
Entonces, alguna de estas nenas les da
por [__] y decir, pues de mí abusó este
tío, aunque hubiese consentimiento
inicial, hizo cosas conmigo, con la que
yo no me sentía incómoda, que a mí no me
gustaban, me trató mal de cierta manera
o abusó de mí incluso durante el acto, a
pesar de tener consentimiento, hizo
cosas que no me gustaron durante el acto
del consentimiento, una denuncia de este
estilo a este tío lo mete en la cárcel.
Ahora sucederá. No lo creo. ¿Por qué no
lo creo? Porque muchas de estas nenas
también se dejan llevar por el instinto
de rebaño y como la mayoría de streamers
no están poniéndole a full en contra de
él, amenazándole como hicieron conmigo,
pues veo poco probable que alguna de
estas nenas les dé por decir, "Sí, pues
voy a denunciar esto que me hizo." Y muy
probablemente alguna de ellas les hizo
alguna gurrada. Muy probablemente, pero
dudo que denuncien porque, en fin, no
hay ninguna ex obsesionada intentando
crear grupos de WhatsApp para poner
denuncias colectivas. Entonces, ahí está
más complicado el asunto. Pero, ¿qué es
lo que más le va a doler a este tipo?
Bueno, este señor con necesidad de
atención constante lo que más le va a
doler es que no le hagas ni caso, le
bloquees en redes sociales, le dejes de
seguir si es que lo sigue siguiera, que
en fin, ¿qué [__] te gusta?
Sinceramente no tienes salvación,
sinceramente te digo. Y simplemente ni
lo menciones, ni le des atención, ni
vuelvas a hablar de él. A menos
Elefancia tenga este pedo, mejor. Pero
por lo menos la gente con mínimo dos
neuronas en la cabeza ya sabe la clase
de personaje de este tipo y los que le
rodean. Ahora sí, gracias a todos los
que habéis estado durante tantos años
aquí suscritos y habéis apoyado a lo
largo de todas estas barbaridades que me
han pasado en la vida. Sois los mejores.
Gracias por estar siempre el bando
correcto. Os mando un abrazo muy grande
y aquí tenemos una uno más para la lista
de los que están proyectando. Se os
quiere mucho. Gracias por estar aquí
siempre. Mu si quier mucho, no olvides
compartir el video con tus amigos y como
siempre hasta mañana amiguitos míos.